FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Tuan Rumah, Nanas
Bagaimana jadinya saya
ratu
Semua karakter adalah fiktif
dan peristiwa yang ditampilkan adalah fiksi.
Episode terakhir
AZALEA
Berhenti.
-Mencari.
-Ya!
Tidak ada yang mencurigakan.
Keuntungan.
Cari semua gerobak dengan hadiah kerajaan secara menyeluruh.
Makan.
-Yang Mulia!
-Halo.
Bagaimana...
Raja!
Akhirnya saya menangkap tikus kecil ini.
Kapan upacaranya dimulai?
-Sore.
-Jadi kita punya waktu?
Anda tidak bisa santai. Ayo cepat.
Tunggu.
-Apa itu tadi?
-Tidak tahu.
Kami punya waktu untuk ini.
-Sekarang ayo pergi.
-Bagus.
Hidupku tanpa aku
Yang Mulia.
Tunggu, aku belum selesai bersih-bersih.
Oh ibu!
Yang Mulia.
Kamu sangat tersinggung
bahwa jiwamu berkeliaran di sekitar istana?
Yang Mulia.
Kepala Kasim.
Mari ikut saya.
Denganmu?
Enyah!
Yang Mulia, pergilah ke surga.
Kamu harus ikut denganku.
Ratu.
Raja.
Yang Mulia! Anda masih hidup!
Yang Mulia, apa yang terjadi pada Anda?
Ini cocok dengan pakaian kerajaan.
Saya memiliki selera yang luar biasa.
Di sana!
Reptil yang merayap.
Makan!
Mengapa kamu begitu baik?
Mungkinkah itu getaran yang lahir dari pengalaman?
Lahir dari pengalaman apa?
Saya luar biasa dengan pisau.
Jangan melakukan gerakan yang tidak berguna.
Berapa banyak tentara yang menjaga istana?
Anda terlambat.
Suara ini menandakan dimulainya penobatan.
Beraninya kamu menantangku?
Apakah upacara penobatan sudah dimulai?
Membungkuk dengan hormat
empat kali
dan duduk tegak.
Saya tidak percaya mereka memulainya lebih awal.
Hei, aku perlu memberitahumu sesuatu.
Saya punya rencana cadangan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepat dan lanjutkan.
Intinya adalah
bahwa segel kerajaannya hilang!
Tidak ada stempel kerajaan!
Saya pasti sudah gila.
Atau kehilangan akal karena ini tugas khusus.
Angkat kepalamu.
Salam, Anda...
Yang Mulia?
Lee Senman.
Anda adalah Lee Senman.
Apakah kamu benar-benar gila?
Atau aku gila?
Apakah kamu mencuri stempel kerajaan?
Saya sedikit gila.
Jadi kita masih punya peluang.
- Ayo pergi.
-Maju.
Terakhir kali saya berhasil.
- Mencoba.
-Diam.
Kenapa kamu...
Yang terhormat.
Kamu lagi?
Sudah kubilang jangan datang!
Hanya untukku
Tidak ada orang lain yang bertanya.
Ratu memintaku untuk mencuri sesuatu untuknya.
Barang yang cerah dan mahal ini
terlihat tidak menyenangkan.
Apa ini?
Stempel kerajaan.
Anda sadar
dimana dia muncul dengan segel curian?
Ini adalah Departemen Detektif.
Apakah saya masuk penjara secara sukarela?
Mengapa kamu memberikannya kepadaku?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Datang menemui seorang teman.
Anda tidak bisa berada di sini. Segera pergi.
Tunggu!
Beraninya kamu merebut sahabatku?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda menunjukkan stempel kerajaan?
Stempel kerajaan?
Apakah Anda ingin melihatnya?
-Itu bom!
-Berlari!
Apakah mereka melewati semua gerbang ibu kota?
Ya. Jika Anda memerintahkan kami untuk menggunakan senjata...
Sekarang yang lebih penting adalah menyelesaikan upacara penobatan,
Kita harus menunggu lebih lama lagi dengan senjatanya.
Dan kirim penjaga ke semua gerbang.
Lebih cepat!
Begitu upacara selesai,
Saya akan menyingkirkan mereka.
Bagaimana kita bisa melanjutkan upacara tanpa stempel kerajaan?
Ya Tuhan, bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak berguna?
Ada apa?
Dan apa?
Kita tidak bisa menyerang sekarang
karena asap tajam yang tidak diketahui.
Dan karena upacaranya harus berakhir dengan sukses,
Saya mengirim penjaga ke gerbang untuk menghentikan mereka.
Taktik yang menipu.
Apa ini?
Tidak ada apa-apa.
Saya sendiri yang akan membawa segel kerajaan.
Segera panggil semua penjaga kembali ke istana.
-Apa?
-Apakah kamu tidak mendengar?
Makan.
Di sini sangat sepi.
Sepertinya semuanya berjalan sesuai rencana.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Apakah kamu takut?
Ya, saya juga
tertekan.
Tepat. Inilah yang Anda rasakan
sebelum bos bertarung dalam game.
Benar. Bos.
Jika kamu mati sebelum mengalahkannya, kamu akan mengutuk segala sesuatu di dunia,
karena kamu harus memulai dari awal lagi.
Kami hanya punya satu kesempatan.
Tuhan. Saya menjadi takut.
Bagaimana kalau kita pergi?
Dia mengeluarkannya.
Ratuku!
Saya baik-baik saja. Suara itu menakutkan.
Bahkan tidak sakit.
Ratu!
Ratuku!
Ratu, jangan bergerak.
Kita harus menghentikan upacaranya.
Anda lebih penting.
Saya harus melihat lukanya.
Rajaku.
Apakah saya akan kembali?
Tidak.
Kenapa sekarang?
Tolong
setelah saya melihat bahwa dia masih hidup.
Biarkan aku memastikan dia baik-baik saja.
Kondisi kritis
Apakah ini tubuhku? saya kembali?
Bagaimana dengan Cheoljong?
Tidak, aku harus menyelamatkannya.
Tapi bagaimana caranya?
Ini terjadi 200 tahun yang lalu.
Cabang VIP
Apa? Jang Bong Hwan?
Chan Bong Hwan!
Jang Bong Hwan? Sabar?
Berdiri!
Anda tidak bisa lari seperti itu! Kamu baru bangun!
Chan Bong Hwan!
-Chan Bong Hwan!
-Ikuti dia!
Chan Bong Hwan!
Berhenti!
Hentikan dia!
-Berhenti.
-Kenapa kamu melarikan diri?
Sudah hentikan!
-Apa?
-TIDAK!
Masa muda sialan.
Apakah dia benar-benar seperti sayur selama beberapa bulan?
Toko Buku Daehan
"Sejarah Sejati Joseon."
"Sejarah Sejati Joseon"
Hanya saja, jangan mati. Kamu tidak bisa mati seperti ini.
Raja Negara Joseon ke-22
Raja Cheol...
Pemerintahan Raja Cheoljong
Dia sudah pergi.
Dia pergi.
Yang Mulia.
Anda tidak bisa pergi seperti itu.
Tolong bangun, Yang Mulia.
Yang Mulia.
-Yang Mulia.
-Ratu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi kamu berdarah.
Merasakan semua rasa sakit ini
Kurasa aku tidak akan mati karenanya.
Rompi antipeluru ini menyelamatkan nyawa kami.
Sungguh melegakan!
Apa yang kamu lakukan?
Apakah raja berpihak pada pengikut Donghak?
Saya rasa
Aku masih raja.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Terima posisi Anda dan jangan lakukan apa pun,
semua orang akan senang.
saya
kerabat dari mereka yang kamu bunuh.
Saya adalah raja dari orang-orang yang telah Anda abaikan!
Tidak mungkin untuk tetap tidak aktif.
Anda kelelahan.
Aku ragu kamu bisa menghindari pedangku!
milikmu...
Tidak, sayangku. Saya mohon padamu.
Silakan.
Bunuh aku.
Hidup.
Hidup dalam penghinaan -
hukumanmu.
Cobalah bunuh diri
Saya akan melakukan segalanya untuk menyelamatkan Anda.
Dan tidak peduli seberapa besar rasa sakit yang kau derita,
tapi aku pasti akan membuatmu hidup.
Hidup seperti cangkang kosong.
Inilah hidup
akan menusuk jauh ke dalam tulangmu.
Jadi apa selanjutnya? Bersembunyi di tengah keramaian adalah keahlianmu
tapi ini jam malam, dan tidak ada satu jiwa pun di area tersebut.
Tidak ada tempat bagimu untuk bersembunyi lagi.
Ratuku.
Selesaikan pertempuranmu dulu.
Tidak.
Tidak ada yang lebih penting darimu.
Jangan khawatir.
Saya bisa menangani ini.
Yang Mulia!
Aku akan menjaga ratu.
Anda harus pergi.
Kami tidak tahu apa lagi yang bisa terjadi.
Silahkan pergi.
Saya akan segera kembali.
Ya.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
apakah kamu baik-baik saja?
Lakukan sesuatu!
Kenapa kamu begitu tidak berguna?
Berperilaku dengan bermartabat!
Aku sangat takut, Janda Ratu.
Anda harus mempertahankan tempat Anda!
Turun dari takhta.
Ratu Janda.
Saya salut padamu.
Sambut Yang Mulia Raja!
Ratuku!
Yang Mulia sekarang tidak sadarkan diri.
Apa yang terjadi?
Yang Mulia mungkin mengalami keguguran.
Sekarang ada sedikit pendarahan.
Namun jika terus berlanjut, baik ratu maupun anaknya
tidak akan bertahan.
Lalu mengapa Anda mencabut jarumnya?
Sekarang akupunktur hanya akan merugikannya.
Yang bisa kita lakukan hanyalah menunggu dan berdoa untuknya.
Dia mungkin tidak akan bertahan lama.
-Yang Mulia! TIDAK!
-Yang Mulia.
Yang Mulia, maafkan kami,
tapi tinggalkan ruangan agar kita bisa menjaganya.
Yang Mulia, kita harus meninggalkan mereka.
Yang Mulia!
Tidak ada yang bisa saya lakukan!
Ratuku.
Ratu dan bayinya baik-baik saja sekarang.
Yang Mulia.
Saya sangat senang. Kamu dan bayi kita...
Kamu baik-baik saja.
Yang Mulia.
Inilah akhirnya.
Siapa yang tahu kalau raja itu begitu luar biasa?
Yang Mulia!
Beraninya kamu berteriak begitu keras? Dimana sopan santunmu?
Inilah masalahnya,
raja memberi perintah agar kamu pindah ke Istana Barat.
Apa?
Beraninya dia mengirimku ke Istana Barat?
Untuk siapa dia menganggapku?
Apa yang sedang kamu lakukan? Buka pintunya sekarang.
Saya tidak bisa membuka pintu, Yang Mulia.
Buka pintu ini segera!
Ratu telah tiba.
Bukalah.
Saya mendengar Anda berada di tepi jurang kemarin
tapi semuanya tampak baik-baik saja denganmu.
Semua berkat kamu.
Kemana kamu pergi?
Sejak kapan aku harus memberitahumu keberadaanku?
Telah diputuskan untuk mengirimmu ke Istana Barat.
Sampai saat itu tiba, tinggallah di Dongmyeongjong.
Anda tidak diperbolehkan keluar.
Maksudmu kamu mengunciku di sini?
Jangan membuatku tertawa.
Minggir!
Anda tidak bisa keluar.
Dia menyuruhku menyingkir!
Ratu Janda.
Hari terakhirmu akan dihabiskan di istana.
Nyonya Istana Chon, mengapa kamu berdiri?
Ya, Yang Mulia.
Beraninya kamu?
Mereka tidak lagi mematuhimu.
Bertanggung jawab atas halaman
sekarang aku.
Saya bertanggung jawab atas halaman.
Saya masih di sini!
Ini tempatku!
Mulai hari ini, segalanya akan berubah,
terutama aturan etiket,
dipasang oleh Anda.
Mereka telah ada selama ribuan tahun!
Apakah Anda pikir Anda bisa melepaskannya dalam semalam?
Mereka sudah melemah.
Perubahan yang selama ini Anda takuti
sudah dimulai.
Sial, sungguh menyegarkan!
Nyonya Istana Choi, apa yang baru saja saya katakan?
"Sial, menyegarkan sekali!" -
itu yang kamu katakan.
Rupanya naluri terpendamku telah terbangun.
Sungguh menyegarkan.
Aku tidak bisa berhenti.
Omong kosong.
saya suka.
Sialan kamu! Bajingan!
Brengsek.
Apa yang terjadi di sini?
"Ibu Suri dari Keluarga Cho,
bersalah menyebarkan rumor,
yang mempermalukan nama ratu
dan mempermalukan keluarga kerajaan,
sebagai hukuman karena menabur kerusuhan di negara ini
akan diasingkan ke Istana Barat."
Ini adalah konspirasi lainnya.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Aku bersumpah demi kehormatan mendiang raja.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Masuk.
"Harta milik penjahat berikut akan disita,
dan mereka sendiri akan dicambuk 100 kali
dan akan dikirim sebagai budak ke Pulau Jeju.
Anak-anak dan istri mereka tidak akan dihukum.
Mantan Anggota Dewan Negara Kim Byung-hak,
mantan penasihat sayap kanan Cho Man-heon,
mantan penasihat sayap kiri Kim Seok-keun,
mantan Menteri Perang Kim Chang-hyuk,
mantan Sekretaris Utama Kim Soheun,
mantan menteri tingkat Cho Dong-moon
dan lainnya dari daftar ini
tidak akan dieksekusi.
Properti mereka akan disita.
Hukuman penjara mereka adalah 3 tahun."
-Kasihanilah, Yang Mulia.
Kami tidak punya pilihan!
Kim Byungin mengancam kita!
Itu ada di kepala kita
tidak datang untuk merencanakan pengkhianatan!
Ampuni kami, Yang Mulia!
Benar sekali, Pak!
Satu-satunya kesalahan kami adalah
bahwa kami percaya berita kematianmu.
Sifat kita yang mudah tertipu adalah dosa kita!
Bagaimana?
Lalu aku akan mengatakannya sendiri
Kesalahan apa lagi yang kamu lakukan?
Di Joseon
itu yang harus disalahkan
yang dompetnya penuh dengan koin.
Apakah ada di antara kalian yang miskin?
Membuat orang biasa bekerja
sampai kelelahan, kamu mengisi perutmu.
Anda lupa bahwa tugas utama Anda adalah
melakukan segalanya demi rakyat.
Anda membayangkan diri Anda berada di atas ini,
Mereka tidak peduli dengan tugas mereka.
Orang biasa terpaksa
membajak daerah pegunungan.
Dan Anda terus menaikkan dan menaikkan pajak.
Sementara Anda hidup dalam kemewahan dan tidak mengenal masalah,
Orang Joseon meninggal siang dan malam
dari kemiskinan dan kelaparan.
Bagaimana saya bisa mendapat penghasilan lebih banyak?
Bagaimana saya bisa naik lebih tinggi?
Bagaimana menjadi lebih berpengaruh?
Pernahkah Anda memikirkannya
dan bukan penderitaan rakyatku!
Anda tidak peduli padanya!
Kehidupan masyarakat penuh dengan siksaan.
Dosa pertama Anda adalah
apa yang kamu pikirkan
seolah-olah hidupmu lebih berharga daripada hidup mereka.
Dosa kedua Anda adalah Anda
orang-orang yang ditindas
menghilangkan segala harapan untuk masa depan.
Keputusasaan para ayah, karena tidak berdaya,
keputusasaan raja
karena dia tidak berguna bagi negara,
ini adalah dosamu yang ketiga!
Jika mereka memfitnahmu,
maju ke depan.
Ingatlah dosa-dosamu.
Menyesali.
Kamu adil
pencuri yang tidak bermoral.
Tapi bagaimana caranya!
-Makhluk!
-Mati!
- Ternak!
-Robek dia menjadi beberapa bagian!
-Mati!
-Makhluk!
-Bajingan!
-Hukum dia!
-Mati!
-Makhluk!
-Jadi untukmu!
-Bayar dosamu!
-Kamu layak mati!
- Dasar bajingan!
- Melayani Anda dengan benar!
-Mati!
Biarkan saja di sini.
Tapi kamu selalu merias wajah.
Saya tahu Anda tidak diperbolehkan meninggalkan Istana Barat.
atau berkencan dengan seseorang.
Tapi tetap saja...
Aku menahanmu bersamaku
karena kamu adalah orang yang suka mengobrol dan tidak punya otak.
Kamu bukan tipe orang yang merencanakan sesuatu secara diam-diam.
Benar.
Kita semua menjalani hidup kita secara berbeda.
Yang Mulia,
kenapa kamu tidak berteriak padaku?
Saya tidak pernah belajar tutup mulut.
Bahkan jika aku tidak menangis,
lalu kenapa kamu menangis?
Yang Mulia!
Aku akan bertahan dalam segala hal.
Bertahan untukku -
berarti menang.
Pegang tanganku sampai kita keluar dari sini.
Lagi sibuk apa?
Jika ada kenangannya,
Itu artinya Seoyeon masih ada di dalam dirimu.
Anda menemukan saya lagi, Benin.
Dan aku bersembunyi dengan sangat baik.
-Maaf, ratu.
Senang mendengar Anda bersenang-senang.
Anda telah banyak berubah, Yang Mulia.
Setelah pernikahan aku bukan diriku sendiri, kan?
Semua karena
apa judul ini
menjadi tantangan besar bagi saya.
Anda telah berubah bahkan sebelumnya
pernikahan Anda, Yang Mulia.
Lalu saya berpikir bahwa satu-satunya jalan keluar adalah
ini adalah kematian.
Seharusnya aku tidak sampai di sini
Jang Bong-hwan
Apakah Anda sampai di rumah tanpa masalah?
Yang Mulia!
-Ayah!
-Mustahil!
Sulit bagimu untuk berjalan, diamlah!
Saya akan datang sendiri!
-Bagaimana perasaanmu?
Bicaralah dulu, ayah.
Semuanya baik-baik saja! Ayo!
-Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Perlahan-lahan.
Aku hidup dari doamu.
Ketika pada saat upacara
para pemberontak menerobos gerbang,
semua bangsawan merasa ngeri.
Tapi penduduk desa datang
ke rumahku untuk melindungi kami.
Mereka bilang aku orang yang baik
dan banyak membantu mereka!
Saya hanya mengikuti instruksi Anda
jadi aku sangat malu.
Mulai sekarang, kamu bisa bersikap baik pada dirimu sendiri.
Tentu.
Saya akan menjadi kakek yang dihormati
untuk anak Anda.
Oh, bayinya mengejan.
Sudah mendorong?
Cucuku akan menjadi jenius!
Mungkin bau bawangnya terlalu menyengat?
Apa yang kamu masak dengan begitu antusias?
Saya ingin mencoba meniru ramen,
yang sedang dipersiapkan ratu.
Bisakah saya minta ramen?
Bersabarlah sedikit.
Kukira kita akan menang, dan hidup akan dimulai seperti buah raspberry,
dan bahkan lebih banyak pekerjaan.
Tidak ada seorang pun.
Hong Duil!
saya sedang sibuk! Lalu kita akan bermain!
Saya sudah selesai berjudi.
Apakah itu benar?
Atas kontribusi saya terhadap kemenangan
raja memberiku posisi di istana.
Dan inilah saya
tetap di postingan yang sama.
Sudahkah Anda melamar posisi menteri?
Monster apa yang ada di wajahmu ini?
Betapa kunonya Anda.
Saya sekarang bertugas di departemen hubungan eksternal.
Untuk orang yang berbakat
Joseon saja tidak akan cukup.
Selamat, Anda telah berhenti bermain game.
Bagaimana dengan janji temunya?
Ucapkan selamat kepada Anda atas apa yang Anda inginkan
berjalan sampai kakimu lelah?
Saya masih shock
bahwa Lee Senman adalah ratu kita.
Dan aku masih shock
bahwa hal itu tidak langsung membuat Anda sadar.
Duil, kamu sudah selesai...
Oh! Dan kamu di sini.
Lama tidak bertemu, Jong Chul!
Jika Lee Saengman adalah ratunya, maka Anda...
Anda juga seorang wanita.
Kim Hwan, aku memujamu.
Kamu sangat pintar!
Saya mendengar bahwa Anda diberi jabatan di pengadilan.
Raja sendiri yang memberikannya kepadaku.
Untuk apa dosaku?
-Samvol, masuklah ke dalam rumah.
-Bagus.
Mengapa kamu di sini?
Di luar dingin. Berapa lama Anda menunggu?
Tidak, aku hanya...
Apa yang terjadi?
Hanya kram.
Apa kabarmu?
Bagus.
Yang Mulia baik-baik saja.
Tidak.
Aku bertanya tentangmu.
saya...
Situasi di Departemen Ijeongcheon telah stabil.
Berkat dia, saya kewalahan dengan pekerjaan.
Terus gimana?
saya ingin
memberikan kekuatan kepada setiap orang,
sehingga ketika orang-orang berkumpul, mereka memiliki kekuatan lebih dari saya.
Dengan cara ini, pejabat yang korup tidak lagi bisa mengeksploitasi mereka.
Saya yakin beginilah seharusnya berakhir
ini adalah pertarungan yang sulit
dan perjalanan yang luar biasa.
Apakah kamu mengatakan bahwa aku akan mempunyai lebih banyak kekhawatiran?
Mari kita berhenti di situ saja.
Tuhan.
Ayo pulang.
Kita bisa melanjutkannya besok pagi.
Kami tidak akan akur.
Pertama, bereskan semuanya...
-Selamat malam.
-Bagus.
Duile, kamu perlu membuat...
Duile!
Bodoh sekali.
Kamus Ratu
Apakah saya melewatkan sesuatu?
Terkadang aku merasa seperti...
Dia melakukannya.
Dia berhasil.
Pemerintahan Raja Cheoljo
Kronik Raja Cheoljo
Ratuku.
Bukankah itu lucu?
Chan Bong Hwan!
Jangan mendekat.
Kita harus menemukan Khan terlebih dahulu.
Tidak, apakah lebih cepat jika segera menghubungi media?
Mengapa kamu melarikan diri? Dia melakukan perbuatan baik!
Perbuatan baik?
Lalu kenapa kamu mengikutiku?
Kami melindungi Anda karena
Anda memberi tip untuk kepentingan umum.
Bagus?
Ingat kamera di gudang?
Anda memperbaikinya secara rahasia.
Aku?
Tunggu.
Apakah Anda mengoperasikan kamera?
Aneh kalau masih rusak.
Kita perlu menangkap pencurinya.
Mengapa kamu melakukan hal yang tidak masuk akal?
Itu tidak seperti kamu.
Tepat. Mengapa mereka tidak memberitahuku sebelumnya?
Saya sudah melakukan banyak hal.
-Apa?
-Saya mengirim rekaman kamera
di media secara gratis, yang tidak biasa bagi saya.
Dia berbohong.
Iya benar sekali.
Bonghwan yang saya kenal tidak peduli dengan keadilan.
Dia akan datang kepadaku lebih dulu
dan menyetujuinya sebelum mengirimkan catatannya. Apakah saya salah?
Benar.
Aku bajingan.
Tapi tahukah Anda?
-Saya telah berubah.
-Ah, benarkah?
-Mengapa?
-Tidak tahu.
Saya hanya ingin.
Kamu bajingan!
Koki Kotoran!
-Omong kosong.
-Berengsek.
Cheoljong berhasil mengubah takdirnya,
dan aku juga telah berubah.
Tapi kenapa Direktur Han masih sama?
Cheoljo
Apakah dunia benar-benar tidak berubah sama sekali?
Apa hanya aku dan Cheoljong yang berubah?
Prestasi Cheoljo
Karisma Cheolzho sangat mengguncang Joseon
Cheoljo melakukan reformasi rakyat
Prestasi Raja Cheoljo dan Ratu Chhorin
Bertindak sebagai model untuk mereformasi raja
Cheoljo meletakkan dasar bagi demokrasi
-Silakan berkomentar.
-Ucapkan beberapa patah kata!
-Hanya beberapa kata!
-Apakah Anda mengakui tuduhan itu?
-Di Sini!
-Silakan berkomentar!
-Ini benar?
-Apakah Anda mengakui tuduhan itu?
-Apakah semua pernyataan benar?
-Ini benar?
Direktur Khan telah menggelapkan dana selama bertahun-tahun
Waktu sedang berubah.
Namun pejabat korup yang berbahaya selalu bertahan.
Sekalipun ada bagian yang busuk di dunia ini,
tetapi hal ini memungkinkan bagian-bagian yang busuk itu dipotong.
Jika Anda mencoba mengubah hidup Anda menjadi lebih baik,
kamu akan berhasil
seperti aku dan Cheoljong.
-Yang Mulia.
-Apa?
Balikkan.
Tepat.
Yang Mulia, apakah Anda kesulitan berkonsentrasi?
Aku sangat ingin melihat ratu
bahwa aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Ini tidak akan berhasil seperti itu.
Aku akan menemui ratu dan kemudian mengurus bisnisnya.
Lebih jauh.
Semua wanita pekarangan berusia di atas 18 tahun
diperbolehkan menikah.
Ya.
Selain itu, anak-anak di bawah usia 10 tahun
tidak boleh menjadi pelayan pelataran dalam.
Dan satu hal lagi...
Apa selanjutnya, Yang Mulia?
Yang Mulia?
Maaf, Nyonya Choi.
Anda merasa sulit untuk berkonsentrasi.
Anda baru saja bertemu Yang Mulia.
Itu bukan aku. Anak itulah yang merindukannya.
Demi kesejahteraan anak,
maukah kamu pergi menemui raja sebentar?
Setuju.
-Yang Mulia.
-Apa?
Yang Mulia menuju ke Aula Songjeongjeong.
Ayo. Kami merindukan satu sama lain.
Apakah Yang Mulia ada di Daejojeon?
Ya.
Tunggu, Yang Mulia!
Betapa bersemangatnya dia. Ayo.
Apa itu? Apakah kita sudah saling merindukan lagi?
Tuhan, apakah kami sedang bermain petak umpet?
Ini tidak akan berhasil seperti itu.
Lalu...
Kami akhirnya bertemu.
Setelah
berapa kali kita saling merindukan.
Saat-saat singkat ini terasa seperti selamanya.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu berbicara kepadaku secara formal?
Apakah Anda sedang mempersiapkan kejutan lagi?
Terima kasih telah menonton bersama Azalea
Terima kasih khusus kepada Choi Jinhyuk